You’ve been keeping me busy,
你讓我無法消停
I’ll take it hot right now
我將嚴陣以待
Cause, i know that you want me
因為我知道你發自肺腑地
From the inside out.
想要我
You got me speechless,
你令我無言
Opening my mouth.
雙唇輕動
I was keeping you secret,
我一直為你隱瞞
But the word got out.
卻說漏了嘴
You’re fast, and your slow
你腳步飛快 又緩緩踱步
Like cold, and your fall
如心寒之際 消沉墮落
You’re luring me out now,
你引誘我現身
Till the walls come down.
直至堡壘坍塌
You’re yes, and you’re no
沒錯 你將一無所有
But I’m not letting go
但我不會放開你手
I’ll be your CONTRADICTION
我將與你為敵
CONTRADICTION
為敵
I’ll be your CONTRADICTION
我將與你為敵
You’re fast, and your slow
你腳步飛快 又緩緩踱步
Like cold, and your fall
如心寒之際 消沉墮落
You’re fast, and your slow
你腳步飛快 又緩緩踱步
You’re yes, and your no
如心寒之際 消沉墮落
But i’m not letting go
但我不會放開你手
You’re yes, and your no
沒錯 你將一無所有
I’ll be your CONTRADICTION
我將與你為敵
アリーナ上空に降臨した神は
我想降臨在競技場上空的神
ジョンジェサンの魔術で撃墜されたものと思われます
已經被全載山的魔術擊落了
ジェサンからの応答は？
載山有回應嗎？
ありません　マンダクの反応も…
沒有 尚萬德的反應也…
聖域に送られたガキどもだけが取り残されてるってワケか…
就是說只有被送往聖域的鑰匙們被留下來了啊
すべてを食らい虚無へ帰す
歸為吞噬一切的虛無
それが我が天命
就是我的天命
あれがカギとやらの力ってワケか　ムチャクチャだな…
那就是鑰匙的力量嗎 強得不像話啊
何なの？神様気が？
那算什麼 把自己當神嗎？
モリ　モリ…　モリ！
毛利 毛利 毛利！
なに　ボサッとしてんの!?
你在發什麼呆？
スンアたちの方も心配だ　今は…
勝雅那邊也很讓人擔心 現在就先…
デイ！さすがに限界よね
大偉！實在是到極限了啊
スンアたちを守る借力をずっと使ってるんだもん
為了保護勝雅她們 一直在使用借力
そうなのか？
是嗎
いったん　引きましょう
我們先撤吧
イルピョたちと合流したほうが
與易輝他們會合更…
月光剣法　第7番！
月光劍法 第七式！
すべてを我が無に
全部由我化為虛無
食らえ！
吃我一招
無意味だ
沒有意義
神にあらがえば待つのは苦しみの死のみ
對抗神明 等待你的只有痛苦與死亡
矮小な自尊心のためにあえてその道を選ぶ
你會選擇與神為敵 只是因為自己那矮小的自尊心
違う！俺はお前を許さないんだ！
不對 我不會原諒你！
イルピョのこと　スンアたちのこと　デイもミラも
不管是易輝 勝雅她們 還是大偉和美羅
お前にやられた　みんなに謝れ～!!
向被你傷害的大家道歉！
我が鍼術は
我的點穴術
無限の力を引き出す最強の技
是能夠激發出無限力量的最強之技
だが重ねて使えば肉体が耐え切れん
但是 重複使用的話 肉體會無法承受
強さと速さ　同時に求めることは…
同時追求強大與速度的話…
こっちは　とっくに　限界なんか　超えてんだ!!
我早已超越了極限
一気に落とすぞ！
一鼓作氣把他打下來
双蒼龍脚！
雙蒼龍腳！
なんって力なの！
這是什麼力量
モリッ！
毛利
モリッ！しっかりして！
毛利 振作點
楽に死ねると思うな
別以為能死個痛快
逃げろ
快逃
陛下…　陛下…
陛下 陛下
出撃の準備　すべて整えてございます
出擊的準備已經就緒
ご下命を！
請您下令
お前らが　出る必要はない…
不需要你們出場
伸びろ！如意棒！
如意棒 長
バッ　バカな…
不 不可能
だから　カギの守護者にも!?
所以連鑰匙的守護者都？
あのガキが…
那個鑰匙…
斉天大聖…
齊天大聖！
そうだ　コイツは俺の…
這樣啊 它是我的…
やれ　やれ…
這可真是
ジン·テジンは　いったい何を拾って育てたのやら…
陳太晨到底撿了個什麼養大啊
モリ？
毛利？
なんだ？その力は！
怎麼回事？那份力量
縮め！如意棒！
如意棒 小
ふっ　見せてみろ！
哼 就讓我看看
すべての力は我が
所有的力量就由我
この虚無が食らう！お前も…
就由這虛無來吞噬 你也一樣…
言ったよな…　許さないって！
我說過的吧… 說我不會饒過你
伸びろ！如意棒！
長！如意棒！
デイのぶん～！
這是大偉的份
ミラのぶん～！
這是美羅的份
スンアたちのぶん！
承妍他們的份
イルピョのぶん～!!
易輝的份
違う…
不是的…
謝れ！
道歉啊！
違う！
不是的！
謝れ！
道歉！
違う　違う～！
不是！不是！
俺は負け犬じゃ　な～い!!
我不是敗家之犬
集え！筋斗雲！
匯集吧 筋斗雲
落ちろ！
落！
落吧
落ちろおぉ～っ!!
落ちろ～!!
落吧
こんな…　ことが　まさか…
這種力量… 難道是…
我々と違って　彼の力は借り物などではない
和我們不同 他的力量不是借來的
今の彼は神…　そのものだ
現在的他 就是神本人
そっ　そんな…
居… 居然…
マンダク様　今のうちに
萬德大人 趁現在
モリ…　お前
毛利 你…
本当にモリなの？
真的是毛利嗎
モリ！
毛利！
しっかりしろ！
振作起來
どこか痛いの？
哪裡痛嗎
ハラ…　減った…
我… 餓了…
ジン·モリだね
是毛利
だな
是他了
俺もまだ記憶が　ゴチャゴチャしてて…
我現在記憶裡也是一片亂麻
はっきりは　わかんないんだけどなんとなく　わかるような…
不是很明白 但又隱約懂了點什麼
どっちよ
到底是知道是不是道
あっ　痛い！痛い　痛い痛い痛い～！
啊 痛 痛痛痛痛痛
モリ！
毛利
ヨコセ…　チカラ…
把力量 給我
ヨコセ　チカラ！
とんでもない執念だな
真是不得了的執念
いい加減にしなさいよ…
適可而止吧
筋斗雲！如意棒！来い　もう一度だ！
筋斗雲 如意棒 來 再來一次
なんでだよ!?
怎麼回事
少しは…　仲間に頼りなよ　ジン·モリくん
也要稍稍依賴一下自己的同伴啊 陳毛利
イルピョ!?　バカ！まだ動ける体じゃねぇくせに！
易輝?!傻嗎你 明明你的身體還不能活動
まっ　バカだよな
嘛 就是傻嘛
死ななきゃ…　治らないらしいからね
只能去送死了… 畢竟沒得治嘛
よ～し！行こうぜ！バカども！
好~ 我們上吧 蠢貨們
呂布奉先！
呂布奉先
百鬼夜行！
百鬼夜行
モリ！
毛利！
いっ！けぇ～!!
上吧
これで終わりだぁ～!!
就此了結吧
ジン·モリ　オリジナル！
陳毛利 原創
皇龍天牙～!!
皇龍天牙
もう1発～!!
再來一次
おかあさん　見て！ドラゴンだ！
媽媽快看 是龍
いい人生を送りなさいね…
去過美好的生活吧
離せ　クズが　あっ…
放開 渣滓
まぁ　せいぜい　いい人生を送れよ
盡力去過美好的生活吧
今のは…　カギのかけらか？
這是 鑰匙的碎片嗎
ジェガル·テクから解放されたってこと？
從諸葛澤身體裡脫離出來了？
終わった…　のか…
結束…了嗎
ねぇ　誰か～　誰かいませんか？
有… 有人在嗎
何がどうなってんの？ボラちゃん迷子だよ～
發生了什麼事嗎 寶拉迷路了啦
大丈夫？
沒事吧
ねえ？本当に無事なの？ケガは？
真的沒事嗎 傷口呢
イルピョ　ねえ？ない？
易輝 沒有嗎
大丈夫　大丈夫…　全然平気
沒事沒事 一點問題都沒有
ありがとう　君が助けてくれなかったら
謝謝 要是沒有你們的幫忙
今ごろ僕たちは…
現在我們就…
いや　俺のは　ただの応急処置だからな
不 我這只是應急處理
まったく　なんじゃ～　このバカ騒ぎは!!
真是的 吵什麼吵啊
アホな小娘のおかげで　2週間も早くたたき起こされるわ
因為這個傻傻地小女孩我早醒了兩個星期
ごめんなさ～い！
對不起
聖域は完全に崩壊しとるわ
聖域又被完全破壞了
ムジンのヤツめ
武真那個傢伙
慎重にやれと　あれほどクギを刺しておいたのに！
我都跟他說了讓他慎重行事
誰？がっ!?
誰啊？
ご挨拶だな　バカザル！
真有禮貌啊 你這隻笨猴子
ひっでぇ！
好痛
いい加減　少しは悟ったらどうなんじゃ！
差不多也該察覺到了吧
モリの知り合い？
是毛利的熟人嗎
というか…　モリじゃなくて　あっちの方の…
應該說 不是毛利 而是那邊的
なんだよ　知らねえよ！誰がサルなんだよ！
什麼啊 我才不知道 誰是猴子啊
敬語を使わんか！
給我放尊重點
ワシは　お前より　ずっと年上で偉いんじゃぞ！
我可比你要年長得多偉大得多啊
まあ　いい　細かい経緯はようわからんが
算了 雖然不知道具體情況
ゴッド·オブ·ハイスクールは当初の目的を果たせたようじゃ
高校之神最初的目的看來已經達成了
お前たち3人が　大会最後の生き残り
你們就是大賽中活到最後的三人
最終勝利者というワケだ
也就是最終勝利者
あんたは？
你是？
我が名は　キム·ウンニョ
我是金熊女
人類の祖にしてザ·シックスの一員
是人類之祖 同時也是The Six之一
何それ？
什麼東西？
なんかのアイドルか　お笑いのグループ？
是偶像團體或是搞笑組合嗎？
だっさ～
真土
ムジンのヤツめ　説明ぐらいは済ませておかんかい
武真那傢伙 至少說明一下啊
つまり　この大会で一番強くて偉いワシが
也就是說 這次大會中最強最厲害的我
優勝した　お前たちの願いをかなえてやろうというのじゃ
會實現獲得了大會勝利的你們幾個的願望
願いって…　何でもか？
願望 什麼都可以嗎
なら…　じっちゃんを　今すぐに…
那就讓爺爺立刻
どんな願いでも構わん
不論是什麼願望都可以
ただし　死者をよみがえらせることはできんぞ
但是 不能讓死者復生
それ以外なら　なんでも
除此之外的話 什麼都可以
私はいいよ　月光剣は自分自身の手で復興するって決めてるから
我就算了 我會自己讓月光劍復興的
俺も　お前の好きにしていいぞ
我也是 隨你喜歡吧
そんじゃ～！
既然如此
この戦いで　傷ついたみんなの体を元どおりにしてくれ～!!
那就讓在戰鬥中受傷的人都恢復吧
よ～ち
好
イルピョ…
易輝
太好了 勝雅 真是太好了
よかった！スンア　ホントによかった！
本当に…　治した
真的治好了
言ったじゃろう　我が力の及ぶのは生きているものだけじゃ
我不是說了嗎 我的力量只對生者有效
なに!?　ちっちゃくなった～！
怎麼回事 變小了
力が足りんかったんじゃ～　ちっちゃくなった!?
因為力量不夠了啊
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: 小單車 菜姬 剎那　校對: Saramanda　後期: MIR　繁化: 風風　WebRip：LoliHouse
2週間も早く　起こされたせいでな～
因為被提前兩週給叫醒了
縮んだ！
縮小啦
そうだ！縮んだ！どうした!?
對啊 笑了 那又怎樣
ふん…　少しは　成長したようじゃないかバカザル
稍微成長了一點啊 笨猴子
だから俺はサルじゃねえって！
所以說我可不是猴子
ジン·テジンは生きとるぞ
陳太晨還活著
弱いが　確かに存在を感じる
雖然氣息微弱 但確實能感覺得到
そっか　そっか…　そっか～！
是嗎 是嗎 是嗎
モリ！
毛利
心配いらん　力を使い果たして寝とるだけじゃ
不用擔心 只不過是用盡力量睡著了而已
お主ごときが　見事な死に様を遂げおって…
你這傢伙 死得真壯烈
なぜ　ワシまで生かしたんじゃ…
為什麼還讓我活著
兄貴も老いたよ
大哥也老了啊
こんなとこで　しみじみ　してるなんてさ
居然在這裡傷感起來了
When we’re together we’re stronger
肩並肩 我們會更強大
ウンニョ姐さんが目覚めたんだって？
熊女姐醒了？
Let’s go all up high let’s go discover
讓我們全力以赴奔跑尋找
Cause we know we are going to make it
因為我們知道能夠達到
それがどうした
那又怎麼樣
気持ちの整理はついたか？
已經整理好思緒了嗎
Just believe we can do this really
只要堅信就好
フラれたとき　3日3晩泣いたって
被甩的時候 可是哭了三天三夜
We’re not alone or even owned
我們自由不孤單
So now we must seize this moment
不要放過這次機會
黙れ～！この　この　この！
住口 混蛋混蛋混蛋
Never hide or never lose
不要躲藏不要迷茫
ちょ　ちょ　ちょ待て～！
給我等一下
Every time we’re right on target
無論何時目標就在前方
復興は順調に進んではいるが
復興非常順利
So let’s just keep going
不要停下腳步
大衆の抱える不安が払拭されるまでには　まだ時間がかかる
雖然距離抹去大眾的不安還需要時間
Cause we’re gonna keep on winning
因為我們不會失敗
Sharing dreams you and me
傾訴你我的遠方
この機を逃す手はない
不能放過這個機會
All the hopes that we’ve been waiting
還有等待著的夢想
手始めに　次の大統領選でこの国を掌握する
首先 下次總統選舉就要掌握這個國家
If you reach out I’ll be there for you
伸出手 我就在這裡
There’s nothing I would not do for you
我會為你傾盡一切
世界はここから変わるんだ
從這裡開始 改變這個世界
When troubles are coming
當困難來臨
We’ll fight them all together not alone
我們一起面對 絕不食言
All we do is just WIN
我們所做的都是為了勝利
Cause we know that we’ll WIN
因為我們知道我們將會勝利
なんだ～！この　おいしそうな匂いは！
什麼東西啊 這麼香的味道
デイ…　ミラ…
大偉 美羅
マジで起きたな　今日
真的起來啦 今天
ウンニョさんの言ったとおりね…
和熊女說的一樣
アンタ　3か月も寝てたのよ
你都睡了三個月啦
腹減った～
肚子餓了
うほほほ～　うまそう～！いただきま～す！ハハン！
看起來好好吃 我開動啦
じゃあよ　イルピョたちはもう出発しちまったのか？
那易輝他們已經出發了嗎
お前がカギの守護者か…
你就是鑰匙的守護者嗎
あっ…　はい　そうみたいです
是的 好像是這樣
カギのかけらは世界中へ飛び散ってしもうた…
鑰匙的碎片飛散到了世界各地
お前は守護者として　そのすべてを集めねばならない
你作為守護者 必須將其全部集齊
あのカギって　何なんですか？
那個鑰匙 到底是什麼
人間が課せられた　禁忌を破るための力じゃ…
人類所背負的 打破禁忌的力量
人は神を殺せない
人是無法殺死神的
それは人の力を恐れた　神によって仕組まれた制約
這是畏懼人類力量的 神所定下的制約
だがカギの力を解放すれば　その禁忌は消滅
但是解放鑰匙的力量 這個禁忌就會消失
人は神を聖域から引きずり出し
人就可以將神從聖域中拉出來
殺す力を得ることができる
獲得將其殺死的力量
モリも　斉天大聖にも　その力があるんですか？
毛利 還有齊天大聖都有這個力量嗎
んなこと言われたって
就算你這麼說啊
まだ記憶だって　ハッキリしないってのに
我可記不那麼清了
いって　また　目入った…
好痛 進眼睛了
ねっ　だと思った
我想也是
ウンニョが言うには　お前の記憶は封じられているらしい
根據熊女所說的 你的記憶是被封印了
それを解くために　斉天大聖の故郷に行けってさ
為了解開封印 就要回到齊天大聖的故鄉
故郷…
故鄉?
おもしろそうじゃん　行こうぜ～！
很有趣嘛 我們走吧
アンタはまたすぐノリだけで！
你又這樣 都不好好考慮一下
でもまぁ　俺も興味あるな
不過 我也有興趣
いい修行になりそうな　予感がしないか？
不覺得會是一次好的修行嗎
ったく　アンタたちはこれだから
真是的 你們就是這樣
私がついてないとダメなのよね～
我不跟著不行啊
また3人で　強くなるぞ～！
我們三個人 一起變強吧
待ってろよ　じいちゃん
等著我 爺爺
必ず迎えにいくからな～!!
我一定會去接你的
やっとおとなしくなりやがったか
終於老實了嗎
大事な贄だからな
你可是重要的祭品啊
俺たちに　新たな神をもたらすための…
為了給我們帶來新的神明
モリ…お前は強い…
毛利 你很強
必ず勝てる　神にも運命にも
你一定能獲得勝利 不論對方是神 是命運
この　俺にも
還是我